♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 17=
وو بي رونغ اختفى فجأة.
لم يتم العثور على جين سي في أي مكان.
حتى ابن عمك الذي كان
يشتبه به سابقًا في تسميمك
لقد تم مسحها.
اختفت جميع الخيوط بين عشية وضحاها،
كما لو أن هناك يدًا خفية
تتحكم في كل شيء
خلف الكواليس.
هل تعتقد أن جيانج ياو متورط
في كل هذا؟
لا يوجد دليل مباشر
يثبت أنه أمر بذلك.
جين سي لا يزال مفقودًا
وقد اختفت كل آثار الترياق .
لقد نفد وقتنا.
زينرو.
الآن وقد عادت عائلة ليان
إلى أيديكم،
لقد قمت بإزالة الأشخاص بالفعل
زرعت باي يوجي.
سأقوم بتعيين أشخاص جديرين بالثقة
ليأخذوا مكانهم.
أريد تسليم
أصول الفرع الثاني
لك أيضا.
بي يوزي، هل تقومين بتحضيري
لما سيحدث بعد رحيلك؟
إذا كان من المحتم أن تحدث بعض الأشياء،
ينبغي علينا أن نكون مستعدين لهم.
شينرو، أنا لست لا يقهر.
في بعض الأحيان لا يمكن تغيير القدر.
ولكن على الأقل قبل أن أغادر،
أريد أن أفعل كل ما بوسعي من أجلك.
أنا لا أؤمن بالقدر.
أعتقد أن الناس هم من يجعلون الأشياء تحدث.
وأنا لا أحتاج
إليك لوضع الخطط بالنسبة لي.
إذا لم يكن لدينا الترياق،
فسوف نجده.
لا أريد أن أكون عاجزًا.
أنا آسف.
لا ينبغي لي أن أفقد أعصابي معك.
دعونا نعدك
بأننا لن نتقاتل مرة أخرى، حسنًا؟
ياو، لقد كنت مشغولاً في العمل مؤخرًا
وشرب الكثير كل ليلة.
لقد طلبت من المطبخ أن يعد
لك حساءً منشطًا.
اشرب.
أنت أيضاً.
احضر لي وعاء آخر.
شهيتك جيدة اليوم.
أنت تعرفني.
كلما استخدمت عقلي،
أشعر بالجوع بسرعة.
إذن من الأفضل أن تأكل الكثير.
درس اليوم ليس سهلا.
أنا أعرف.
(مسكن بي)
حسناً؟ هل انتهيت من الحسابات؟
منتهي.
أنظر إلى هذا.
إنه خطأ.
خطأ؟
أين بالضبط؟
أنظر هنا.
لقد فاتتك
سداد الدفعات المتأخرة للشهر الماضي.
الأعمال صعبة.
لا أعتقد أنني مؤهل لهذا.
كل بداية صعبة.
لقد بدأت للتو.
لقد حققت تقدما كبيرا.
ولكن إذا أخطأت
فلا بد أن تكون هناك عواقب.
أرني يديك.
لا.
تعال، اقطع لي بعض التراخي
لمحاولتك الجادة.
هل تعتقد أن البنك يهتم
بجمالك؟
وتسمح لك بتخطي المدفوعات؟
أنت قاسي وذو دم بارد.
هذا ما يفعله المعلمون الصارمون
لإنتاج الأساتذة.
حمل.
المعلم الثاني، وجدنا وو بي رونغ.
وقد عثر رجالنا على جثته في ضواحي المدينة.
استنادا إلى الحالة،
توفي في نفس الليلة التي
غادر فيها مركز الشرطة.
كيف مات؟
لقد تم تقطيعه حتى الموت بالسكين.
لقد كان وحشيا.
أعتقد أنها كانت عملاً انتقاميًا.
أوه،
واكتشفت أيضًا أن شعب جيانغ ياو
كنا نبحث عن وو بي رونغ أيضًا.
في هذه الحالة،
فلنستخدم خطتهم ضدهم.
من سمح لك بالدخول؟
اخرج!
لهم.
شينرو...
لماذا تشرب كثيرا؟
هل أنت في مزاج سيء؟
هل تسامحني؟
كيف يمكنني أن ألومك؟
سوف تكون دائما الأفضل في قلبي.
انا عرفت
مازلت تحبني.
ياو لا تتركني مرة أخرى أبدًا.
لن أتركك
سوف نكون معا إلى الأبد.
شيويشان؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا...
شيوشان، ماذا حدث الليلة الماضية...
لهم.
أعرف أنك لم تقصد ذلك.
دعونا نتظاهر
لم يحدث شيء الليلة الماضية أبدًا.
هذا ليس ما أقصده.
شيويشان،
دعونا نتزوج.
لهم،
ماذا قلت؟
أعترف أنني كنت أنانيًا
ولم يأخذ في الاعتبار مشاعرك.
بمجرد أن أصبح رسميًا
جزءًا من عائلة باي،
لن يشكك أحد في علاقتنا.
اذهب واغتسل.
لا زال لدي عمل لإنهاءه.
يجب على  أن أذهب.
تفضل.
أوه، ياو،
أنت متشوق جدًا
لأن تصبح رب الأسرة.
هل تعتقد حقا أنك تستطيع استخدامي
دون دفع الثمن؟
الشخص الوحيد الذي يمكن أن يكون
رئيس عائلة باي هو أنا.
(مسكن بي)
لقد اتصلت بالجميع هنا
للإعلان عن شيء ما.
شيويشان وأنا
سوف يتزوجون.
مبروك.
سوف نكون عائلة واحدة قريبا.
شكرا لك عمي يوز.
شكرا لك، شينرو.
المعلم الثاني!
كل شيء على ما يرام.
نحن عائلة.
هناك أخبار عن وو بي رونغ.
يقول أنه يريد عقد صفقة معك
بخصوص مسألة مهمة.
أي نوع من الصفقة؟
يريد أن يقابلك على انفراد.
فهمتها.
أخبره
سوف أكون هناك.
نعم سيدي.
وو بي رونغ رجل خطير.
لا ينبغي لك أن تقابله وحدك.
إنه يريد المال فقط.
لن يؤذيني.
سأحضر وين يوان معي.
هل من تحديثات؟ هل وجدت شيئًا؟
نعم. رتب المعلم الثاني
لقاءً مع وو بي رونغ الساعة الثالثة عصرًا اليوم.
في متجر فارغ على طريق شيجيانج.
الساعة 3 ظهرا؟
أين باي يوزي الآن؟
لا يزال في الفناء.
قالوا إنه سيغادر قريبًا.
اطمئن يا سيدي.
لقد أرسلت بالفعل أشخاصًا
لتخريب سيارتهم لتأخيرهم.
حسنًا، لنذهب.
نعم سيدي.
انتظر بالخارج.
بمجرد ظهور وو بي رونغ،
قم بالقبض عليه على الفور.
نعم سيدي.
لقد أتيت مبكرًا أكثر مما كنت أتوقع.
باي يوزي، كيف حالك...
كيف وصلت إلى هنا؟
من المفترض أن أكون عالقًا
في تلك السيارة المزورة
وتصل متأخرًا، أليس كذلك؟
لقد كان الأمر كله بمثابة فخ تم نصبه لإخراجي من هنا.
باي يوزي,
أنت ماكر.
لو لم تفعل
تلك الأشياء الرهيبة،
لماذا تشعر بالذنب الكافي
للوقوع في هذا الفخ؟
ينبغي عليك تسليم نفسك فقط.
حتى أنني أستطيع التحدث نيابة عنك
للحصول على عقوبة أخف.
يا لها من مزحة! هل أسلم نفسي؟
أنا رئيس عائلة باي.
إذا سلمت نفسي، ماذا سيؤثر ذلك
على اسم عائلة باي؟
رب الأسرة؟
لم تنتهي عهودك مع العم الثالث لمدة ثلاثة أشهر بعد.
أنت لست الرأس.
باي يوزي.
لقد كنت دائما تطمع في هذا المنصب.
لقد تظاهرت بالموت
لذلك سوف يشفق عليك شينرو
ولن يغادر أبدًا،
وبذلت كل هذه الجهود
لقتل باي يوجي،
كل هذا فقط لهذا اليوم.
لهذا السبب حاولت قتلي.
لهم،
لو كنت أريد حقًا أن أكون
رب الأسرة،
هل تعتقد أن شخصًا غريبًا مثلك
هل سيكون لدي فرصة على الإطلاق؟
السيد الثاني، الناس بالخارج...
إستمر.
أطلق سراحي!
دعني أذهب!
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه
الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪